Andando por esse corredor, voce tenta abrir as varias portas e algumas delas estao abertas, tem alguns quartos mas não há nada de mais por ali, voce consegue pegar algumas moedas de ouro que estavam perdidas por la e continua andando por uma grande sala com alguns sofas, parecendo uma sala de descanso e uma grande porta ornamentada em ouro a frente, quando voce chega perto e abre a porta, uma grande sala com um tapete vermelho no chao se revela e ao fundo, um trono em ouro com tecido vermelho e uma pessoa sentada ali, um homem com vestes nobres, uma cicatriz no rosto e cabelos esbranquicados, e uma mulher jovem de cabelos loiros amordacada e presa em uma especie de gaiola esta tentando gritar por ajuda.  

Misol: Estava esperando sua chegada, nos sabiamos que voce conseguiria sair da prisao, isso foi um teste, estavamos te observando faz algum tempo, voce e um grande aventureiro e precisamos de alguem no nosso time para completar nosso plano, essa aqui atras, e a filha do barao da cidade e estamos mais proximos do que nunca de completar nosso objetivo de dominacao territorial. vamos fazer assim, ou voce entra no meu time e nos ajuda a completar o nosso objetivo ou eu mesmo irei cortar a sua cabeca.  

[1] - Entrar para o time dele                              [2] - Enfrentar Misol 