Você vai em direção ao centro da cidade em busca de equipamentos antes de sair para a floresta buscando a origem dos barulhos. 

 
 

Você se depara com o distrito comerciante, há várias lojas abertas, mas uma te chama a atenção  

 
 

Uma loja pequena que tem cravado em madeira duas espadas cruzadas em um escudo, há uma estação de forja do lado com uma bigorna na qual um homem alto e forte, com uma barba robusta, usando vestes de couro segurando um grande martelo ornamentado, martelando uma barra de aço moldando algum tipo lâmina e tem algumas espadas e machados pendurados. 

 
 

[1] - Falar com o ferreiro.   [2] - Voltar 

 
 